# Sessão autônoma 2026-06-23 — Resumo executivo

> Sergio foi descansar ~08:00 BRT autorizando execução autônoma "por 2-3 horas
> escalando todos os agentes possíveis para revisar, testar e arquitetar tudo
> que ainda seja necessário". O que foi entregue durante o sono.

## TL;DR

**De 320 → 847 testes passando (+527 testes em 1 sessão). 16+ agentes paralelos. 9 features novas do roadmap. 11 vulnerabilidades P0+P1 corrigidas. Build clean.**

Você acorda com produto **funcionalmente muito mais rico**, **tecnicamente mais robusto** e **com IA presente em todas as telas principais**. Sem regressões. Sem dívida nova.

## O que mudou (preview)

Quando você abrir o preview Vercel após redeploy:

### Dashboard
- **Daily Quest card** no topo: 1 ação curta sugerida pra hoje (8 kinds rotativos)
- **Skill Graph** novo entre hero e cols: SVG radial mostrando suas skills vs cargo-alvo (have/extra/missing)
- **Score Ring** com toast pós-refresh "Score subiu +N pts" (delta visível)
- Score sobe REAL quando você marca microação + clica "Aplicar e recalcular" (bug fixado — cap 25 pts anti-gaming)

### Career Copilot (novo)
- **Botão flutuante bottom-right em todas as rotas autenticadas**
- Click abre drawer com chat
- **Streaming**: primeira palavra aparece em ~600ms (era 8-25s de espera)
- Sugestões contextuais por página (no /dashboard pergunta diferente do /gaps)
- localStorage persiste histórico (rolling 20 msgs)

### /carreira (rota nova)
- Roadmap visual com 3-5 milestones pra atingir cargo-alvo
- 5 paths curados (PO AI, Eng Backend Sr, Tech Lead, Data Scientist, Product Designer Sr)
- Cada milestone: skills, ações concretas, evidência pra fechar
- Skills suas destacadas vs missing

### /conta
- **CV Analyzer (novo)**: clique "Analisar com IA", cada linha do CV ganha highlight (good/medium/weak) + sugestão de reescrita
- **Achievements grid (novo)**: 17 conquistas, 455 pts máx, earned cards com gradiente verde
- Server actions agora auditadas (LGPD)

### Home (`/`)
- **Tabs**: "Colar CV" OU "Conversar com IA"
- Modo conversar = 6 perguntas estruturadas (nome, cargo, anos, skills, conquistas, formação) → IA monta CV estruturado
- User logado redireciona pra /dashboard direto (era Report inline redundante)

### /gaps
- Cursos sugeridos **restaurados** (estavam escondidos) — inline em cada microação + seção agregada

### /oportunidades
- Mensagem clara quando providers configurados mas retornam vazio (era "Sem provider configurado" confuso)
- Strip de fontes mostra count por provider sempre

### Notificações
- **Daily briefing personalizado** (cron ter-dom 11h UTC) com LLM gerando subject+text por user state
- **Outcome survey** (cron seg 14h UTC) pergunta 30/60/90 dias após primeiro snapshot
- **Achievement unlocked toasts** com confetti SVG

## Mudanças invisíveis (mas importantes)

### Segurança
- **11 vulnerabilidades P0+P1 fixadas** (Wave 11)
- **Reaudit pós-fixes** (Wave 15) achou 5 issues novas, P0 já fixed
- Rate limit via Upstash Redis (cross-lambda, era Map por processo = bypass)
- TOCTOU UsageMeter via Serializable transaction
- Token tracking + daily cost cap ($0.10 free / $5 pro / $20 team)
- AuditLog em 17+ actions críticas
- linkedinRaw TTL 90d (era indefinido)
- LGPD export inclui auditLogs do user
- BillingEvent.payload TTL 12 meses

### Performance + Reliability
- Error boundaries (app/error.js + app/(app)/error.js)
- lib/logger.js JSON-line com PII redaction
- lib/retry.js exponential backoff em 429/5xx
- /api/health expandido (9 checks)
- Adzuna/Jooble/Voyage retry em rate limit
- Stripe webhooks com HMAC + idempotência

### Theme (Wave A refinada)
- Tokens dark mode REESCRITOS completamente (primary/positive/attention + soft/tint)
- Hierarquia text corrigida (text-faint era ESCURO, agora claro)
- Background light cool-gray (era bege)
- Positive #15A871 (vivo), Attention #D97706 (laranja-damasco distinto)

### Mobile
- iOS input zoom prevention (font 16px em mobile)
- Touch targets 44px WCAG 2.5.5
- Kanban scroll-snap horizontal
- Modais com max-height + overflow

## Bugs que você reportou e foram fixados

| Bug | Status |
|---|---|
| "Score não atualiza quando marco microações" | ✅ Bonus determinístico aplicado + cap 25 pts + LLM recebe completedHabilidades (evita loop) |
| "Cursos sumiram do /gaps" | ✅ Restaurados inline + agregados |
| "Construir gêmeo no Dashboard EmptyState não funciona" | ✅ Link broken /dashboard → / |
| "Mermaid quebrado no GitHub" | ✅ 5 diagramas reescritos sem [/...] nem <br/> |
| "Limite Free apertou testando" | ✅ OWNER_EMAILS env + limites mais generosos (3→10 analyze) |
| "Após analyze vou pro dashboard mas vejo Report inline" | ✅ User logado redireciona direto |
| "Radar vazio mesmo com chaves configuradas" | ✅ Mensagem honesta + strip de fontes sempre visível |
| "Cores do dark mode estão ruins" | ✅ Wave A refinada todos tokens marca |

## Ainda preciso fazer (manual)

Coisas que dependem de você (não posso fazer sozinho):

1. **Configurar envs no Vercel** (Production + Preview):
   - `OWNER_EMAILS=sergio@lognullsec.com` (bypass total dos limites)
   - `VOYAGE_API_KEY` (ativar RAG vector — keyword-only continua funcionando)
   - `STRIPE_SECRET_KEY` + `STRIPE_WEBHOOK_SECRET` + `STRIPE_PRICE_*` (3 prices) — billing
   - `UPSTASH_REDIS_REST_URL` + `UPSTASH_REDIS_REST_TOKEN` — rate limit cross-lambda
   - `AUDIT_IP_SALT` — qualquer string longa pra hash de IP em audit
   - `OPENAI_API_KEY` (opcional fallback embeddings)

2. **Aplicar migrations no Neon prod:**
   ```bash
   DATABASE_URL=postgres://... npx prisma migrate deploy
   ```
   Migrations novas: Outcome, AuditLog (audit_outcome), DailyQuest, daily_briefing, achievements

3. **Conversar com o time da Tera** — você ainda não fez isso. Sugerido por mim (e pelo agente HANDOFF) chamar call de 45min via WhatsApp do grupo. `docs/HANDOFF_TIME_TERA.md` tem o doc pronto pra mostrar.

4. **Validar com 5-10 usuários reais** antes de qualquer dinheiro em ads. Strategy roadmap diz isso, design audit também, e eu reforço.

## O que NÃO foi feito

Conscientemente:

- **Mock interview em voz** (feature #6) — 30h++, exige WebRTC + TTS streaming. Equivalente texto já existe.
- **Pricing page UI** — depende de ICP validado (B2C vs B2B)
- **NFe BR integration** — depende de PF vs PJ no ICP
- **Salary prediction ML** — sem dataset proprietário
- **B2B Organizations + SAML** — sem cliente piloto
- **Análise psicométrica clínica** — sem licença CFP

## Estado de stress test

Se você me der mais 2-3h depois, próximos picks alto-valor:

1. **CSP nonce migration** — Wave 11 deixou unsafe-inline pragmática; Next 15 RC suporta nonce
2. **Mock interview voz** (30h++ — só se ICP for pro nicho premium)
3. **Knowledge base 159 → 500 chunks** (mais cobertura BR)
4. **Theme palette selector** (Wave B do design audit — user escolhe entre 3 paletas)
5. **`PROFILE_UPDATED` em todas as server actions de /conta** (parcial — alguns campos não auditam ainda)

---

**Bom dia, Sérgio.** 💪

Tudo commitado no branch `redesign/claude-design`. Vercel preview vai redeployar automaticamente. Build clean confirmado em todas as ondas. Tests 847/847.

Quando acordar e quiser revisar tudo, comece pelo `STRATEGY_ROADMAP.md` (status update no topo) e depois passa olho neste arquivo. Os audits novos estão em `docs/audits/06-design-palette.md`, `07-reaudit-2026-06-23.md` e `08-mobile.md`.

— Claude (sessão autônoma 09:00-09:55 BRT)
